Kursleiter: Jetzt, wo wir etwas über privat und öffentlich
gelernt haben, möchte ich auch den Namen in eine private Eigenschaft verwandeln.
Und jetzt haben wir hier ein kleines Problem,
nicht wirklich ein Problem,
aber eine kleine Unannehmlichkeit.
Wir haben das Namensfeld hier, dann
bekommen wir einen Wert dafür hier im Konstruktor,
und dann speichern wir diesen Wert für dieses Feld
hier im Konstruktor, im Feld.
Wir können das tun,
und es ist sicherlich sehr klar, was wir hier tun.
Aber in vielen Anwendungsfällen werden Sie viele Klassen haben, in denen
alle Eigenschaften, alle Felder, die
Sie haben, im Konstruktor
initialisiert werden.
Daher kann es vorkommen,
dass man ein paar Eigenschaften, ein paar Felder
wie dieses oben schreibt - egal,
ob sie privat oder öffentlich sind
- und das alles dann unten im Konstruktor wiederholt,
um diese Werte hier in der Konstruktorfunktion zu initialisieren.
Das müssen Sie nicht tun.
Anstatt diesen doppelten Initialisierungscode hier zu machen, können
Sie Ihre Felddefinitionen dort oben loswerden.
Und jetzt werden Sie sehen, dass Sie einen Fehler erhalten werden.
Sie können dies aber auch weglassen
und stattdessen einfach den Zugriffsmodifikator vor den
Parameter setzen.
Wenn es also öffentlich sein soll, fügen Sie öffentlich hinzu.
Nehmen wir an, der Name bleibt jetzt öffentlich.
Wenn es privat sein soll, fügen Sie privat hinzu.
Hier müssen Sie public hinzufügen,
denn das ist jetzt eine explizite Anweisung für typescript, die typescript mitteilt,
dass Sie nicht nur diese Argumente hier im
Konstruktor bekommen wollen, sondern dass Sie Eigenschaften
für diese Klasse mit genau denselben Namen erstellen wollen.
Und deshalb sollten wir auch hier n in name umbenennen.
Damit die Eigenschaft name in der Creator-Klasse
erstellt wird.
Dies ist also einfach eine Abkürzung
für den Code der doppelten Initialisierung hier.
Früher mussten Sie Ihre Felder suchen und
dann den Wert speichern, jetzt
machen wir das alles in einem Rutsch.
Wir legen fest, welche Argumente der Konstruktor
annimmt, und dann wird für jedes Argument,
dem ein solcher Zugriffsmodifikator vorangestellt ist,
eine gleichnamige Eigenschaft erstellt, und
der Wert für das Argument wird in dieser
erstellten Eigenschaft gespeichert.
Jetzt müssen wir nur noch unsere Abteilungserstellung hier korrigieren und
eine ID hinzufügen, weil ich dieses neue Argument hinzugefügt habe.
Und jetzt werden Sie sehen,
dass, wenn wir dort unten beschreiben aufrufen, und das tue ich
tatsächlich, werde ich auch die ID dort einfügen,
vielleicht indem ich diese Abteilungs-Benutzerzeichenfolge,
wörtlich hier, Abteilung dies ändere.
id
und dann das hier. Namen, werden Sie
sehen, dass das alles noch funktioniert.
Hier wird er ohne Fehler kompiliert.
Und hier erhalten wir die Ausgabe mit unserer
ID und mit unserem Namen.
Durch diese kleine Abkürzung konnten
wir auch etwas Code für all das einsparen.